Repository: AiursoftWeb/CorpHome
Catalog: src/Aiursoft.CorpHome/Resources/Views/Home/Privacy.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: 1. The Aiursoft Privacy Philosophy
ja_jp: 1. Aiursoftのプライバシー哲学
zh_cn: 1. 爱尔夫特隐私理念
zh_hk: 1. AIURSOFT 隱私哲學
zh_tw: 1. 愛爾福特隱私哲學

source: 2. Core Distinction: Data Controller vs. Data Processor
ja_jp: 2. コアの違い：データコントローラーとデータプロセッサ
zh_cn: 2. 核心区别：数据控制者与数据处理者
zh_hk: 2. 核心區別：數據控制者 vs. 數據處理者
zh_tw: 2. 核心區別：資料控制者 vs. 資料處理者

source: 3. What Data We Actually Collect
ja_jp: 3. 実際に収集するデータ
zh_cn: 3. 我们实际收集的数据
zh_hk: 3. 我們實際收集的數據
zh_tw: 3. 我們實際收集的資料

source: 4. How We Use Your Data
ja_jp: 4. データの利用方法
zh_cn: 4. 我们如何使用您的数据
zh_hk: 4. 我們如何使用您的數據
zh_tw: 4. 我們如何使用您的資料

source: 5. Data Sharing and Third-Party Sub-Processors
ja_jp: 5. データ共有および第三者のサブプロセッサ
zh_cn: 5. 数据共享与第三方子处理器
zh_hk: 5. 數據共享及第三方次級處理者
zh_tw: 5. 資料共享與第三方次級處理者

source: 6. Data Retention and Deletion
ja_jp: 6. データ保持および削除
zh_cn: 6. 数据保留与删除
zh_hk: 6. 數據保留與刪除
zh_tw: 6. 資料保留與刪除

source: 7. Your Data Rights
ja_jp: 7. あなたのデータに関する権利
zh_cn: 7. 您的数据权利
zh_hk: 7. 您的資料權益
zh_tw: 7. 您的資料權利

source: 8. Contact Us
ja_jp: 8. お問い合わせ
zh_cn: 8. 联系我们
zh_hk: 8. 聯絡我們
zh_tw: 8. 聯絡我們

source: Account Information:
ja_jp: アカウント情報：
zh_cn: 账户信息：
zh_hk: 帳戶資料：
zh_tw: 帳戶資訊：

source: Aiursoft Privacy Policy
ja_jp: Aiursoft プライバシーポリシー
zh_cn: Aiursoft 隐私政策
zh_hk: Aiursoft 隱私政策
zh_tw: Aiursoft 隱私政策

source: At Aiursoft, our foundational mission is to bring the spirit of open-source and free software to every enterprise and individual. This commitment to freedom inherently extends to your privacy and data sovereignty. We believe that your data belongs exclusively to you.
ja_jp: Aiursoftでは、私たちの基盤的な使命は、オープンソースおよびフリーソフトウェアの精神をすべての企業および個人に届けることです。この自由へのコミットメントは、自然にあなたのプライバシーおよびデータ主権にも及びます。私たちは、あなたのデータはあなたにのみ帰属すると信じています。
zh_cn: 在Aiursoft，我们的根本使命是将开源和自由软件的精神带给每一个企业与个人。我们对自由的承诺自然延伸至您的隐私和数据主权。我们坚信，您的数据 exclusively 属于您。
zh_hk: 在 Aiursoft，我們的根本使命是將開放原始碼及自由軟件的精神帶給每間企業和個人。我們對自由的承諾自然延伸至您的私隱及數據主權。我們相信，您的數據只屬於您。
zh_tw: 在 Aiursoft，我們的根本使命是將開源與自由軟體的精神帶給每一家企業與個人。我們對自由的承諾自然延伸至您的隱私與資料主權。我們相信，您的資料僅屬於您本人。

source: Beyond these essential operational partners, Aiursoft will never disclose your data to any third party, including government entities, unless legally compelled to do so by a valid, binding court order or subpoena originating from a competent jurisdiction.
ja_jp: これらの重要な運用パートナー以外、Aiursoftは、適切な管轄権限から発行された有効かつ拘束力のある裁判所命令または訴訟調書によって法的に義務付けられる場合を除き、あなたのデータを第三者、政府機関を含むものに開示することはありません。
zh_cn: 除了这些必要的运营合作伙伴外，除非根据有管辖权的司法管辖区发出的有效且具有法律约束力的法院命令或传票而被法律强制要求，否则Aiursoft绝不会向任何第三方（包括政府机构）披露您的数据。
zh_hk: 除這些基本的運營合作夥伴外，Aiursoft 除非根據具法律約束力的法庭命令或來自有管轄權司法管轄區的傳票，否則絕不會向任何第三方（包括政府機構）披露您的數據。
zh_tw: 除了這些必要的營運合作夥伴之外，Aiursoft 永遠不會將您的資料揭露給任何第三方，包括政府機關，除非依法受到具有效力且具約束力的法院命令或傳票之要求，且該命令或傳票源自有管轄權的司法管轄區。

source: Billing and Payment Data:
ja_jp: 請求および支払いデータ：
zh_cn: 账单和支付数据：
zh_hk: 帳單及付款資料：
zh_tw: 帳單與付款資料：

source: Communication:
ja_jp: 通信：
zh_cn: 通信：
zh_hk: 通訊：
zh_tw: 溝通：

source: Company Entity:
ja_jp: 会社エンティティ：
zh_cn: 公司实体：
zh_hk: 公司實體：
zh_tw: 公司實體：

source: Company Entity: AIURSOFT LIMITED (Hong Kong)
ja_jp: 会社エンティティ: AIURSOFT LIMITED (香港)
zh_hk: 公司實體：AIURSOFT LIMITED (香港)
zh_tw: 公司實體：AIURSOFT LIMITED (香港)

source: Crucially, AIURSOFT LIMITED does not collect, process, or store your full credit card numbers or sensitive financial instruments on our servers. All payment transactions are securely handled by our PCI-DSS compliant third-party payment processor, Stripe, Inc. We only receive and retain non-sensitive billing information from Stripe, such as your billing address, subscription status, and the last four digits of your payment card, strictly for the purposes of issuing invoices, managing your active subscriptions, and complying with financial record-keeping laws.
ja_jp: 重要なのは、AIURSOFT LIMITEDは、お客様の完全なクレジットカード番号や機密性の高い金融機関の情報をサーバー上に収集、処理、または保存しないということです。すべての決済取引は、PCI-DSS準拠の第三者決済プロセッサであるStripe, Inc.によって安全に処理されます。当社は、お客様の請求先住所、購読状況、および決済カードの下4桁など、非機密性の高い請求情報のみをStripeから受け取り、保持します。これは請求書の発行、有効な購読の管理、および財務記録保存法の遵守という目的にのみ使用されます。
zh_cn: 至关重要的是，AIURSOFT LIMITED 不会在我们的服务器上收集、处理或存储您的完整信用卡号码或敏感的金融工具。所有支付交易均由我们符合 PCI-DSS 标准的第三方支付处理器 Stripe, Inc. 安全处理。我们仅从 Stripe 获取并保留非敏感的账单信息，例如您的账单地址、订阅状态以及支付卡的后四位数字，且仅用于开具发票、管理您的活跃订阅以及遵守财务记录保存法规的目的。
zh_hk: 關鍵是，AIURSOFT LIMITED 不會在伺服器上收集、處理或儲存您的完整信用卡號碼或敏感財務工具。所有付款交易均由我們符合 PCI-DSS 標準的第三方支付處理商 Stripe, Inc. 安全處理。我們只會從 Stripe 接收及保留非敏感的帳單資料，例如您的帳單地址、訂閱狀態，以及付款卡的最後四位數字，僅用於發出發票、管理您的有效訂閱，以及遵守財務記錄保存法規。
zh_tw: 關鍵的是，AIURSOFT LIMITED 不會在伺服器上收集、處理或儲存您的完整信用卡號碼或敏感的金融工具。所有付款交易皆由我們符合 PCI-DSS 標準的第三方支付處理商 Stripe, Inc. 安全處理。我們僅從 Stripe 接收並保留非敏感的帳單資訊，例如您的帳單地址、訂閱狀態，以及付款卡的最後四位數字，僅用於發票開立、管理您的有效訂閱，以及遵守財務記帳法規的目的。

source: During Active Subscription:
ja_jp: 有効な契約中の場合:
zh_cn: 订阅有效期间：
zh_hk: 於訂閱期間：
zh_tw: 訂閱期間：

source: Email:
ja_jp: メール:
zh_cn: 电子邮件：
zh_hk: 電郵：
zh_tw: 電子郵件：

source: Exclusively for secure payment processing and subscription management.
ja_jp: 決済処理およびサブスクリプション管理のための専用
zh_cn: 仅用于安全的支付处理和订阅管理。
zh_hk: 僅用於安全支付處理及訂閱管理。
zh_tw: 僅用於安全的付款處理與訂閱管理。

source: For Cloud-Hosted Plans (e.g., Aiursoft Substrate S1 Core):
ja_jp: クラウドホストプラン用 (例: Aiursoft Substrate S1 Core):
zh_cn: 对于云托管方案（例如，Aiursoft Substrate S1 Core）：
zh_hk: 針對雲端托管方案（例如：Aiursoft Substrate S1 Core）：
zh_tw: 針對雲端主機方案（例如：Aiursoft Substrate S1 Core）：

source: For on-premise deployments, cancellation simply terminates our support and update services. Your data remains entirely intact on your own servers, under your complete control.
ja_jp: オンプレミス展開の場合、キャンセルによりサポートおよび更新サービスが単に終了します。データはお客様のサーバー上に完全に保持され、お客様の完全なコントロール下にあります。
zh_cn: 对于本地部署，取消服务仅会终止我们的支持和更新服务。您的数据将完全保留在您自己的服务器上，由您完全控制。
zh_hk: 如選擇本地部署方案，取消訂閱僅會終止我們的支援及更新服務。您的數據會完全保存於您自己的伺服器上，完全由您控制。
zh_tw: 對於在本機部署的情況，取消服務僅會終止我們的支援與更新服務。您的資料將完全完好地保留在您自己的伺服器上，由您完全掌控。

# For On-Premise Plans (e.g., Aiursoft Substrate S3 Startup &amp; S5 Enterprise):
source: For On-Premise Plans (e.g., Aiursoft Substrate S3 Startup & S5 Enterprise):
ja_jp: オンプレミスプランの場合（例：Aiursoft Substrate S3 Startup & S5 Enterprise）：
zh_cn: 对于本地部署方案（例如，Aiursoft Substrate S3 启动版 & S5 企业版）：
zh_hk: 對於自設方案（例如：Aiursoft Substrate S3 Startup & S5 Enterprise）：
zh_tw: 針對本地部署方案（例如：Aiursoft Substrate S3 Startup 與 S5 Enterprise）：

source: For provisioning the underlying high-performance cloud infrastructure that powers our official websites and Cloud-Hosted (S1 Core) client instances.
ja_jp: 当社の公式ウェブサイトおよびクラウドホスト型 (S1 Core) クライアントインスタンスを支える基盤となる高性能クラウドインフラストラクチャのプロビジョニングのため。
zh_cn: 用于部署支撑我们官方网站及云托管（S1 Core）客户端实例的底层高性能云基础设施。
zh_hk: 用於部署支援我們官方網站及雲端主機（S1 Core）客戶實例的底層高性能雲端基礎設施。
zh_tw: 用於建置支援我們官方網站與 Cloud-Hosted (S1 Core) 客戶執行個體的底層高效能雲端基礎架構。

source: If you choose to cancel a Cloud-Hosted subscription, your account will remain active until the end of the current billing cycle. Following the expiration of your subscription, we observe a strict 30-day grace period. After this 30-day period, all of your associated business data (emails, files, databases) will be permanently, irreversibly, and securely hard-deleted from our hosting infrastructure. We cannot recover data once this deletion process has occurred.
ja_jp: クラウドホステッドのサブスクリプションをキャンセルすることを選択した場合、アカウントは現在の課金サイクルの終了まで引き続き有効になります。サブスクリプションの有効期限が切れた後、厳格な30日間の猶予期間を設けています。この30日間の猶予期間が経過した後、関連するすべてのビジネスデータ（メール、ファイル、データベース）は、当社のホスティングインフラから永久的かつ取り返しのつかない形で安全に物理削除されます。この削除プロセスが完了すると、データの復旧は一切できません。
zh_cn: 如果您选择取消云托管订阅，您的账户将在当前计费周期结束前保持激活状态。订阅到期后，我们将执行严格的30天宽限期。在此30天宽限期结束后，您所有关联的业务数据（电子邮件、文件、数据库）将被永久、不可逆且安全地从我们的托管基础设施中彻底删除。一旦完成删除流程，我们将无法恢复任何数据。
zh_hk: 如果您選擇取消雲端主機訂閱，您的帳戶將會繼續有效，直至當前計費週期結束為止。訂閱到期後，我們會設立嚴格的30日寬限期。在這30日寬限期過後，您所有相關的商業數據（電郵、檔案、資料庫）將會從我們的主機基礎設施中永久、不可逆及安全地徹底刪除。一旦執行刪除程序，我們將無法恢復數據。
zh_tw: 如果您選擇取消雲端主機方案，您的帳戶將持續保持活躍狀態，直至當前計費週期結束為止。在您的訂閱到期後，我們將執行嚴格的30天寬限期。超過此30天期限後，您所有相關的業務資料（電子郵件、檔案、資料庫）將會從我們的主機基礎設施中永久、不可逆且安全地徹底刪除。一旦完成刪除程序，我們將無法恢復任何資料。

source: If you have any questions, concerns, or requests regarding this Privacy Policy or our data handling practices, please contact our executive team:
ja_jp: このプライバシーポリシーまたはデータ取り扱いに関するご質問、ご懸念、またはご要望がございましたら、当社の執行チームまでお問い合わせください：
zh_cn: 如果您对本隐私政策或我们的数据处理方式有任何疑问、顾虑或请求，请联系我们的执行团队：
zh_hk: 如有任何關於本私隱政策或我們資料處理慣例的疑問、關注事項或請求，請聯絡我們的行政團隊：
zh_tw: 如果您對本隱私權政策或我們的資料處理方式有任何疑問、顧慮或請求，請聯絡我們的高階管理團隊：

source: In accordance with global privacy standards, including the principles outlined in regulations such as the GDPR and the Hong Kong Personal Data (Privacy) Ordinance (PDPO), you possess the following rights regarding your personal data held by Aiursoft:
ja_jp: グローバルなプライバシー基準、特にGDPRおよび香港個人データ（プライバシー）条例（PDPO）に記載された原則に従って、Aiursoftが保有するあなたの個人データに関して、以下の権利がございます。
zh_cn: 根据全球隐私标准，包括《通用数据保护条例》（GDPR）和《香港个人资料（隐私）条例》（PDPO）等法规所规定的准则，您对Aiursoft所持有的您的个人数据拥有以下权利：
zh_hk: 根據全球私隱標準，包括《通用資料保障規規範》（GDPR）及《香港個人資料（私隱）條例》（PDPO）所載原則，您對 Aiursoft 所持有的個人資料擁有以下權利：
zh_tw: 依據全球隱私權標準，包括如GDPR及香港個人資料（私隱）條例（PDPO）等法規所列之原則，您對Aiursoft所持有的個人資料，享有以下權利：

source: Last Updated: March 2026
ja_jp: 最終更新日: 2026年3月
zh_cn: 最后更新时间：2026年3月
zh_hk: 最後更新：2026年3月
zh_tw: 最後更新：2026年3月

source: Minimal Data Collection:
ja_jp: 最小限のデータ収集:
zh_cn: 最少数据收集：
zh_hk: 最少數據收集：
zh_tw: 最少資料收集：

source: No Data Selling:
ja_jp: データ販売なし：
zh_cn: 不售卖数据：
zh_hk: 不售賣數據：
zh_tw: 不販賣資料：

source: No Hidden Telemetry:
ja_jp: 隠れたテレメトリは一切なし：
zh_cn: 无隐藏遥测：
zh_hk: 無隱藏遙測：
zh_tw: 無隱藏追蹤資料：

source: Our software solutions are designed without concealed telemetry, advertising trackers, or behavioural profiling mechanisms.
ja_jp: 私たちのソフトウェアソリューションは、隠れたテレメトリ、広告トラッカー、または行動プロファイリングメカニズムを含んで設計されていません。
zh_cn: 我们的软件解决方案在设计时未包含隐蔽的遥测、广告追踪器或行为分析机制。
zh_hk: 我們的軟件解決方案設計時不會包含隱藏式遙測、廣告追蹤器或行為分析機制。
zh_tw: 我們的軟體解決方案在設計時即不包含隱藏的遙測、廣告追蹤器或行為分析機制。

source: Right to Access:
ja_jp: アクセス権：
zh_cn: 访问权：
zh_hk: 存取權：
zh_tw: 存取權：

# Right to Erasure (The &quot;Right to be Forgotten&quot;):
source: Right to Erasure (The "Right to be Forgotten"):
ja_jp: 消去権（「忘れられる権利」として知られる）：
zh_cn: 删除权（“被遗忘权”）：
zh_hk: 刪除權（「被遺忘的權利」）：
zh_tw: 刪除權（「被遺忘的權利」）：

source: Right to Rectification:
ja_jp: 訂正の権利：
zh_cn: 更正权：
zh_hk: 更正權：
zh_tw: 更正權：

source: Service Provisioning:
ja_jp: サービスプロビジョニング:
zh_cn: 服务提供：
zh_hk: 服務提供：
zh_tw: 服務提供：

source: Strict Prohibition on AI Training:
ja_jp: AI学習への厳格な禁止
zh_cn: 严格禁止用于AI训练：
zh_hk: 嚴格禁止用於人工智能訓練：
zh_tw: 嚴格禁止使用資料訓練人工智慧：

source: Technical and Diagnostic Data:
ja_jp: 技術的および診断データ：
zh_cn: 技术与诊断数据：
zh_hk: 技術及診斷數據：
zh_tw: 技術與診斷資料：

source: The limited data we do collect is utilised solely for the following legitimate business purposes:
ja_jp: 収集する必要がある限られたデータは、以下の正当なビジネス目的にのみ利用されます：
zh_cn: 我们所收集的有限数据仅用于以下合法商业目的：
zh_hk: 我們所收集的有限數據僅用於以下合法商業用途：
zh_tw: 我們所收集的有限資料，僅用於下列合法的商業用途：

source: To clearly understand how your data is handled, it is crucial to differentiate between the types of deployment plans we offer, as our legal and technical relationship to your data changes significantly based on your chosen architecture:
ja_jp: お客様のデータがどのように取り扱われるかを明確に理解するためには、当社が提供するデプロイメントプランの種類を区別することが不可欠です。なぜなら、お客様が選択されたアーキテクチャによって、当社とお客様のデータとの法的・技術的な関係が大きく変化するからです。
zh_cn: 为了清楚了解您的数据将如何被处理，至关重要的是要区分我们提供的不同部署方案，因为我们的法律和技术关系会根据您选择的架构而发生显著变化：
zh_hk: 要清楚了解您的數據如何被處理，關鍵在於區分我們提供的不同部署方案，因為我們與您的數據在法律及技術上的關係，會因您選擇的架構而有顯著變化：
zh_tw: 為了清楚了解您的資料如何被處理，區分我們所提供的不同部署方案至關重要，因為我們與您資料之間的法律與技術關係，會根據您選擇的架構而有顯著差異：

source: To create your account, configure your chosen deployment (whether cloud-hosted or coordinating on-premise setup), and authenticate your access.
ja_jp: アカウントを作成し、選択したデプロイメント（クラウドホスト型またはオンプレミス設定のいずれか）を設定し、アクセスを認証します。
zh_cn: 创建您的账户，配置您选择的部署方式（无论是云托管还是协调本地部署），并验证您的访问权限。
zh_hk: 為建立您的帳戶，設定您選擇的部署方式（無論是雲端主機或協調本地部署），並驗證您的存取權限。
zh_tw: 建立您的帳戶，設定您選擇的部署方式（無論是雲端主機或協調在內部部署的設定），並驗證您的存取權限。

source: To exercise any of these rights, please contact us using the information provided below or manage your preferences directly within your Aiursoft account dashboard.
ja_jp: これらの権利のいずれかを行使するには、以下の情報を利用してお問い合わせください。または、Aiursoftアカウントダッシュボード内で直接設定を管理してください。
zh_cn: 如需行使上述任何权利，请使用下方提供的信息联系我们，或直接在您的Aiursoft账户仪表板中管理您的偏好设置。
zh_hk: 如需行使上述任何權利，請使用下方提供的聯絡資訊與我們聯絡，或直接於您的 Aiursoft 帳戶儀表板內管理您的偏好設定。
zh_tw: 如需行使上述任何權利，請使用下方提供的資訊聯繫我們，或直接於您的 Aiursoft 帳戶儀表板中管理您的偏好設定。

source: To facilitate our business relationship and manage your subscriptions, we collect the following limited categories of information:
ja_jp: ビジネス関係を円滑にし、サブスクリプションを管理するために、以下の限定されたカテゴリの情報を収集しています：
zh_cn: 为便于我们建立业务关系并管理您的订阅，我们仅收集以下有限类别的信息：
zh_hk: 為方便我們的業務關係及管理您的訂閱服務，我們會收集以下有限類別的資料：
zh_tw: 為促進我們的業務關係並管理您的訂閱服務，我們會收集以下有限類別的資訊：

source: To facilitate subscription billing and process payments securely via Stripe.
ja_jp: サブスクリプションの請求を容易にし、Stripeを介して安全に支払いを処理する。
zh_cn: 为了便于订阅计费并安全地通过 Stripe 处理付款。
zh_hk: 為方便處理訂閱帳單及透過 Stripe 安全地處理付款。
zh_tw: 為了方便訂閱計費並透過 Stripe 安全處理付款。

source: To send you critical system notifications (such as scheduled maintenance alerts or downtime warnings), billing receipts, and responses to your technical support inquiries.
ja_jp: 重要なシステム通知（スケジュールされたメンテナンスのアラートやダウンタイムの警告など）、請求書、および技術サポートへのお問い合わせへの返信を送信します。
zh_cn: 向您发送关键系统通知（例如计划内维护提醒或服务中断警告）、账单收据以及对您技术支援请求的回复。
zh_hk: 為向您發送關鍵系統通知（例如預定維護警告或服務中斷警告）、帳單收據，以及回覆您的技術支援查詢。
zh_tw: 為了傳送您重要的系統通知（例如排定維護警告或停機警告）、帳單收據，以及回覆您的技術支援詢問。

source: Transaction Processing:
ja_jp: 取引処理:
zh_cn: 交易处理：
zh_hk: 交易處理：
zh_tw: 交易處理：

source: Upon Cancellation (Cloud-Hosted Plans):
ja_jp: キャンセル時（クラウドホストプラン）：
zh_cn: 取消订阅后（云托管计划）：
zh_hk: 取消訂閱後（雲端主機計劃）：
zh_tw: 取消後（雲端主機方案）：

source: Upon Cancellation (On-Premise Plans):
ja_jp: キャンセル時（オンプレミスプラン）：
zh_cn: 取消订阅后（本地部署计划）：
zh_hk: 取消訂閱時（本地部署方案）：
zh_tw: 取消時（自建方案）：

source: We are unequivocally committed to the following principles:
ja_jp: 私たちは以下の原則に断固としてコミットしています：
zh_cn: 我们坚定不移地致力于以下原则：
zh_hk: 我們絕對致力於以下原則：
zh_tw: 我們明確且無條件地致力於以下原則：

source: We categorically state that your private data, documents, and communications are never used to train our AI models or any third-party Large Language Models (LLMs). Our AI solutions, particularly in the Custom Enterprise tier, are designed to run locally and train exclusively on data you explicitly provide within your secure environment.
ja_jp: 私たちは断固として、お客様の個人データ、文書、および通信が、当社のAIモデルまたはいかなる第三者の大型言語モデル（LLMs）の学習に使用されることはないことを明言します。当社のAIソリューション、特にカスタムエンタープライズティアでは、ローカルで実行され、お客様が明示的に安全な環境内に提供するデータのみを専用に学習するように設計されています。
zh_cn: 我们明确声明，您的私有数据、文档和通信内容绝不会用于训练我们的AI模型或任何第三方大型语言模型（LLMs）。我们的AI解决方案，特别是定制企业版，设计为在本地运行，并且仅在您明确提供的安全环境中使用您指定的数据进行训练。
zh_hk: 我們明確聲明，您的私人數據、文件及通訊內容絕不會用於訓練我們的AI模型或任何第三方大型語言模型（LLMs）。我們的AI解決方案，特別是在自訂企業級別中，設計為在本地運行，並僅在您明確提供的安全環境內，使用您提供的數據進行訓練。
zh_tw: 我們明確聲明，您的私人資料、文件與通訊內容絕不會用於訓練我們的AI模型或任何第三方大型語言模型（LLMs）。我們的AI解決方案，特別是在客製化企業級方案中，設計為在本地運行，並僅在您明確提供的安全環境內，使用您所提供的資料進行訓練。

source: We collect only the absolute minimum data necessary to provide you with secure, reliable, and functional services.
ja_jp: 私たちは、安全で信頼性が高く、機能的なサービスを提供するために必要な絶対に最小限のデータのみを収集しています。
zh_cn: 我们仅收集提供安全、可靠且功能完整服务所必需的绝对最小数据。
zh_hk: 我們只收集提供安全、可靠及功能齊全服務所絕對必需的最少數據。
zh_tw: 我們僅收集提供安全、可靠且功能完整的服務所絕對必要的最少資料。

source: We do not share your personal information with external parties except where absolutely necessary to deliver our services. To operate effectively, we utilise the following trusted third-party sub-processors:
ja_jp: 当社は、サービスの提供に絶対に必要となる場合を除き、お客様の個人情報を外部の第三者と共有しません。効果的に運営するため、以下の信頼できる第三者のサブプロセッサを利用しています：
zh_cn: 我们不会与外部第三方共享您的个人信息，除非在提供服务所绝对必要的范围内。为有效运营，我们使用以下值得信赖的第三方子处理程序：
zh_hk: 我們不會與外部實體分享您的個人信息，除非為提供服務而絕對必要。為有效運作，我們會使用以下受信任的第三方次級處理者：
zh_tw: 我們不會將您的個人資料與外部第三方分享，除非為提供服務所絕對必要。為有效運作，我們使用以下值得信賴的第三方次級處理者：

source: We do not, and will never, sell, rent, or lease your personal or business data to third parties.
ja_jp: 私たちは、今後も一切、お客様の個人情報または業務データを第三者に販売、賃貸、または貸し出しすることはありません。
zh_cn: 我们绝不，也永远不会，将您的个人或商业数据出售、出租或出借给第三方。
zh_hk: 我們不會，亦絕不會將您的個人或商業數據出售、出租或租借給第三方。
zh_tw: 我們絕不，也永遠不會將您的個人或商業資料出售、出租或出借給第三方。

source: We securely retain your account and hosted data for the duration of your active subscription to ensure continuous service delivery.
ja_jp: 有効なサブスクリプション期間中、お客様のアカウントおよびホスティングされたデータを安全に保持し、サービスの継続的な提供を確保します。
zh_cn: 我们会在您订阅有效期内安全地保留您的账户和托管数据，以确保服务的持续交付。
zh_hk: 我們會安全地保留您的帳戶及主機數據，直至您的訂閱服務有效為止，以確保服務持續提供。
zh_tw: 我們會安全地保留您的帳戶與主機資料，直至您的訂閱處於有效狀態，以確保服務持續提供。

source: When you elect to deploy our solutions on your own local servers or private cloud environments, you are in absolute control. In these deployments, Aiursoft has zero access to your physical servers, networks, files, emails, or locally constructed AI knowledge bases. Because the data physically resides within your perimeter, we cannot collect, view, or process it. Your privacy is guaranteed by physical and network isolation.
ja_jp: ご自身のローカルサーバーまたはプライベートクラウド環境に当社のソリューションをデプロイすることを選択された場合、あなたが絶対的なコントロールを保持します。これらのデプロイ環境において、Aiursoftは物理サーバー、ネットワーク、ファイル、メール、またはローカルに構築されたAI知識ベースに対して一切のアクセス権を持ちません。データが物理的にあなたの境界内に存在するため、当社はそのデータを収集、閲覧、または処理できません。あなたのプライバシーは物理的およびネットワーク的な隔離によって保証されます。
zh_cn: 当您选择在自有本地服务器或私有云环境中部署我们的解决方案时，您将完全掌控。在这些部署中，Aiursoft 对您的物理服务器、网络、文件、电子邮件或本地构建的 AI 知识库均无任何访问权限。由于数据物理上位于您的边界之内，我们无法收集、查看或处理这些数据。您的隐私由物理和网络隔离保障。
zh_hk: 當你選擇將我們的解決方案部署於自己的本地伺服器或私有雲環境時，你將完全掌控。在這些部署中，Aiursoft 無法存取你的實體伺服器、網絡、檔案、電郵，或本地建構的人工智能知識庫。由於數據實際上位於你的防護範圍內，我們無法收集、檢視或處理它。你的私隱由實體及網絡隔離所保障。
zh_tw: 當您選擇將我們的解決方案部署在您自己的本地伺服器或私人雲端環境時，您將完全掌握控制權。在這些部署中，Aiursoft 對您的實體伺服器、網路、檔案、電子郵件或本地建構的 AI 知識庫皆無任何存取權限。由於資料實際上位於您的防護範圍內，我們無法收集、檢視或處理這些資料。您的隱私由實體與網路隔離所保障。

source: When you register for an Aiursoft commercial account or engage with our sales team, we collect necessary contact details, including your name, your work email address, and your company name. This information is used strictly for account administration and communication.
ja_jp: Aiursoftの商用アカウントに登録する場合、または営業チームと連絡を取る場合、アカウントの管理および連絡用に必要な連絡先情報を収集します。これには、お名前、業務用メールアドレス、および会社名が含まれます。この情報は、アカウント管理および連絡の目的にのみ厳密に使用されます。
zh_cn: 当您注册 Aiursoft 商业账户或与我们的销售团队联系时，我们会收集必要的联系信息，包括您的姓名、工作电子邮件地址以及公司名称。这些信息仅用于账户管理和沟通。
zh_hk: 當您註冊 Aiursoft 商業帳戶或與我們的銷售團隊聯絡時，我們會收集必要的聯絡資料，包括您的姓名、工作電郵地址及公司名稱。此等資料僅用於帳戶管理及溝通。
zh_tw: 當您註冊 Aiursoft 商業帳戶或與我們的銷售團隊聯繫時，我們會收集必要的聯絡資訊，包括您的姓名、工作電子郵件地址及公司名稱。這些資訊僅用於帳戶管理與溝通。

source: When you utilise our cloud-hosted infrastructure (such as Mailcow, Nextcloud, or Authentik instances managed on our servers), AIURSOFT LIMITED acts as a Data Processor. You remain the Data Controller. We host and maintain the infrastructure to ensure uptime and security, but our personnel possess absolutely zero access to your underlying business data (e.g., the contents of your emails, your stored files, or your internal chat logs) unless you explicitly grant us temporary, revocable access for the sole purpose of resolving a technical support ticket you have initiated.
ja_jp: クラウドホスティングされたインフラストラクチャ（Mailcow、Nextcloud、または当社サーバー上で管理されるAuthentikインスタンスなど）をご利用の場合、AIURSOFT LIMITEDはデータ処理者としての役割を果たします。お客様は引き続きデータコントローラーの地位を維持されます。当社は、サービスの可用性およびセキュリティを確保するため、インフラストラクチャのホスティングおよびメンテナンスを行いますが、お客様の基盤となるビジネスデータ（例：メールの本文、保存されたファイル、内部チャットログなど）に対して、当社の従業員は一切アクセスできません。ただし、お客様が技術的サポートチケットの解決を目的として一時的かつ取り消し可能なアクセスを明示的に付与された場合を除きます。
zh_cn: 当您使用我们的云托管基础设施（例如由我们服务器管理的 Mailcow、Nextcloud 或 Authentik 实例）时，AIURSOFT LIMITED 作为数据处理者。您仍为数据控制者。我们负责托管和维护基础设施以确保服务的可用性和安全性，但我们的人员对您的底层业务数据（例如邮件内容、存储的文件或内部聊天记录）拥有绝对零访问权限，除非您明确授予我们临时且可撤销的访问权限，且仅用于解决您发起的技术支持工单这一单一目的。
zh_hk: 當您使用我們的雲端主機基礎設施（例如由我們伺服器管理的 Mailcow、Nextcloud 或 Authentik 實例），AIURSOFT LIMITED 擔任數據處理者。您仍為數據控制者。我們負責主機和維護基礎設施以確保系統穩定與安全，但我們人員對您的底層業務數據（例如電郵內容、儲存檔案或內部聊天記錄）擁有絕對零存取權限，除非您明確授予我們臨時、可撤銷的存取權，且僅限於解決您所啟動的技術支援票據之唯一目的。
zh_tw: 當您使用我們的雲端主機基礎設施（例如由我們伺服器管理的 Mailcow、Nextcloud 或 Authentik 實例），AIURSOFT LIMITED 擔任資料處理者。您仍為資料控制者。我們負責主機與維護基礎設施以確保系統穩定與安全，但我們人員對您的基礎商業資料（例如電子郵件內容、儲存的檔案或內部聊天記錄）完全無任何存取權限，除非您明確授予我們暫時且可撤銷的存取權，且僅限於解決您所提出之技術支援案件之唯一目的。

source: When you visit our public-facing websites (e.g., aiursoft.com), our web servers automatically log standard technical information, such as your IP address, browser type, and access times. This data is utilised exclusively for security monitoring (e.g., preventing DDoS attacks), ensuring the stability of our web infrastructure, and basic, anonymised traffic analysis. We do not employ invasive third-party tracking cookies for behavioural advertising.
ja_jp: 当お客様が当社の公開向けウェブサイト（例：aiursoft.com）を訪問すると、当社のウェブサーバーは自動的に標準的な技術情報（IPアドレス、ブラウザの種類、アクセス時間など）を記録します。このデータは、セキュリティ監視（例：DDoS攻撃の防止）、当社ウェブインフラの安定性の確保、および基本的な匿名化されたトラフィック分析にのみ使用されます。当社は、行動広告向けの侵襲的な第三者トラッキングCookieを使用しません。
zh_cn: 当您访问我们的公开网站（例如：aiursoft.com）时，我们的网络服务器会自动记录标准的技术信息，例如您的IP地址、浏览器类型和访问时间。这些数据仅用于安全监控（例如：防止DDoS攻击）、确保我们网络基础设施的稳定性，以及基本的匿名流量分析。我们不会使用侵入性的第三方跟踪Cookie进行行为广告。
zh_hk: 當您瀏覽我們的公開網站（例如：aiursoft.com）時，我們的網絡伺服器會自動記錄標準的技術資訊，例如您的IP位址、瀏覽器類型及訪問時間。此等資料僅用於安全監控（例如：防止DDoS攻擊）、確保我們網絡基礎設施的穩定，以及基本的匿名流量分析。我們不會使用具侵入性的第三方追蹤Cookie進行行為廣告。
zh_tw: 當您造訪我們的公開網站（例如：aiursoft.com）時，我們的網路伺服器會自動記錄標準的技術資訊，例如您的 IP 位址、瀏覽器類型和存取時間。這些資料僅用於安全監控（例如：防止 DDoS 攻擊）、確保我們網路基礎設施的穩定性，以及基本的匿名流量分析。我們不會使用侵入性的第三方追蹤 Cookie 進行行為廣告。

source: You may request a copy of the personal data we hold about you.
ja_jp: お客様は、当社がお客様について保持している個人データのコピーを要求することができます。
zh_cn: 您可以请求获取我们所持有的有关您的个人数据副本。
zh_hk: 您可申請索取我們持有的有關您的個人資料副本。
zh_tw: 您可以要求取得我們所保存的關於您的個人資料副本。

source: You may request that we correct any inaccurate or incomplete personal data.
ja_jp: 不正確または不完全な個人データについて、ご自身で修正を要請することができます。
zh_cn: 您可以请求我们更正任何不准确或不完整的个人数据。
zh_hk: 您可要求我們更正任何不準確或不完整的個人資料。
zh_tw: 您可請求我們更正任何不正確或不完整的個人資料。

source: You may request the complete deletion of your account and associated personal data from our systems, subject to our retention policies for cancelled subscriptions and legal compliance requirements.
ja_jp: お客様は、キャンセルされたサブスクリプションの保持ポリシーおよび法的遵守要件に従って、アカウントおよび関連する個人データを当社システムから完全に削除するよう要請することができます。
zh_cn: 您可以请求删除您的账户及关联的个人数据，但需遵守我们对已取消订阅的保留政策以及法律合规要求。
zh_hk: 您可以要求我們從系統中完全刪除您的帳戶及相關的個人數據，但須遵守我們對已取消訂閱的保留政策及法律合規要求。
zh_tw: 您可請求將您的帳戶及相關個人資料從我們系統中完全刪除，但須遵守我們針對取消訂閱之保留政策及法律合規要求。
